---
layout: about
title: О нас
landing-title: 'About'
nav-menu: true
description: null
image: null
author: null
show_tile: false
---

<div id="main">

<!-- One -->
<section id="one">
	<div class="inner">
		<header class="major">
			<h2>Описание</h2>
		</header>
		<p>Лаборатория систем беспроводной передачи энергии была создана в 2019 году на базе кафедры Электроэнергетических систем атомных станций Института ядерной энергии и промышленности Севастопольского государственного университета. В её состав входят амбициозные и целеустремленные ученые, которые развивают и реализуют проекты в данном направлении. Система беспроводной передачи энергии для заряда бесконтактным способом аккумуляторных батарей электротранспорта включает в свой состав несколько элементов.</p>
	</div>
</section>
<section id="two">
	<div class="inner">
		<header class="major">
			<h2>Состав БЗС</h2>
		</header>
		<ol>
			<li>Инвертор. Подключается к источнику питания, как однофазному, так и трехфазному, и отвечает за формирование электрических сигналов высокой частоты. Устанавливается на зарядной площадке с источником питания.</li>
			<li>Передающая катушка. Необходима для создания магнитного поля высокой частоты от инвертора. Устанавливается рядом с инвертором на зарядной площадке. Геометрические размеры и форма зависит от параметров аккумуляторной батареи и особенностей ее эксплуатации.</li>
			<li>Принимающая катушка. Необходима для приема энергии от первичной катушки посредством высокочастотного магнитного поля. Устанавливается непосредственно на электротранспорте, поэтому ее внешний вид и размеры зависят не только от характеристик АБ, но и от размеров самого электромобиля, чтобы гармонично вписывалась в эстетический вид.</li>
			<li> Выпрямитель. Необходим для преобразования переменного сигнала высокой частоты в постоянное напряжение для заряда аккумуляторных батарей. Устанавливается непосредственно в электромобиле, около блока АКБ.</li>
		</ol>
	</div>
</section>
<section id="three">
	<div class="inner">
		<header class="major">
			<h2>Исполнение</h2>
		</header>
		<p>Беспроводная зарядная станция выполняется исходя из особенностей аккумуляторных батарей таких как напряжение заряда и ток заряда, а также источников питания для передачи электрической энергии бесконтактным способом. В лаборатории систем беспроводной передачи энергии реализованы проекты по созданию таких систем с мощностью до 3 кВт. При возникновении необходимости есть понимание и возможности для реализации проекта беспроводной зарядной станции мощностью в несколько десятков кВт.</p>
	</div>
</section>

